Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
melutut.
Jika mereka menuntut wang terlebih dahulu,
kita berjalan.
Bertenang.
Sila nyatakan hasrat anda.
Awak mesti ikhlas
untuk Dewi merasai kerinduan awak.
Anak perempuan saya telah diseksa 3 tahun lalu.
Sekarang dia koma.
Adakah terdapat cara untuk membangunkannya?
Mustahil.
Anak perempuan awak masih hidup.
Tiada apa yang boleh kita lakukan.
Tetapi selain dapat bernafas,
dia baik seperti mati.
Ada garis antara hidup dan mati.
Anak perempuan anda belum melepasinya lagi.
Yang hidup tidak boleh dibangkitkan.
Anak perempuan saya dibunuh tiga tahun lalu.
Di manakah mayat anak perempuan anda sekarang?
Badan si mati rosak.
Untuk dibangkitkan,
badan mesti kekal utuh.
Saya sebenarnya mempercayainya seketika.
Tak apa, kita cari orang lain.
Adakah beberapa hari yang memenatkan?
Tidak.
Jom masuk dalam.
Hei. Chao Ching!
Di sana. Di sana.
Sudah tujuh hari. Adakah anda bersedia?
ya.
Terima kasih atas rahmatmu, Dewi.
Ucap selamat tinggal kepadanya.
nak.
- Adakah anda menikmati masa anda bersama kami?
- Ya.
Kami adakah anda gembira?
Kami tidak boleh bersama anda lagi.
Awak akan jadi anak saya dalam kehidupan seterusnya, okay?
Okay.
sayang saya.
Kami sangat gembira dapat berjumpa dengan anda lagi.
Terima kasih kerana sudi datang.
Kami sayang awak…
sekian.
Anda tahu itu.
Geng Chang Shih-kai
telah menipu orang selama bertahun-tahun.
Sindiketnya memikat wanita muda
dari China, Taiwan
dan Hong Kong ke Asia Tenggara
dan memaksa mereka
ke dalam operasi penipuan telefon haram
melalui kurungan,
penyiksaan dan serangan seksual.
Jumlah yang terlibat dalam
jenayah ngeri ini masih tidak jelas.
Lima tahun lalu, polis Asia Tenggara
menyerbu pangkalan sindiket itu
dalam operasi khas.
Suspek utama,
Chang Shih-kai, telah diekstradisi
untuk menghadapi perbicaraan, tetapi melompat ikat jamin,
melarikan diri ke Asia Tenggara.
Semasa bersembunyi,
disebabkan tuduhan serangan,
Chang Shih-kai ditangkap sekali lagi.
Lebih 40 ahli keluarga
mangsa Taiwan bersatu
untuk memulakan tindakan undang-undang jenayah dan sivil
terhadap Chang Shih-kai di Asia Tenggara
diketuai oleh tiga orang ibu, Huang I-chen,
Chao Ching dan Wang Hui-chun.
Sebagai peguam kes ini
dan ibu mangsa,
Saya menggesa hakim
menjatuhkan hukuman mati
untuk pemerdagangan manusia,
penyeksaan, pembunuhan dan rogol,
bukannya hukuman penipuan.
Selepas percubaan pertama yang ditolak
dan hukuman 20 tahun dalam hukuman kedua,
keputusan yang ditunggu-tunggu akhirnya
tercapai. Hukuman mati.
Dengar, ini bukan hanya
kes penipuan yang mudah.
- Orang sebenarnya telah mati.
- Betul.
Seorang gadis muda, apabila ditemui,
telah disalahgunakan sehingga tidak dapat dikenali.
- Dan seorang lagi perempuan.
- Ya.
Bagaimana keadaannya?
- Dalam keadaan vegetatif.
Hidupnya telah musnah.
Keluarganya mesti menjaganya selama-lamanya.
- Bayangkan kesakitan mereka.
- Kesusahan.
Jadi Chang Shih-kai sangat jahat.
Tanpa ragu-ragu.
Mari kita fokus kepada kes penipuan
yang mengejutkan Taiwan lima tahun lalu.
Encik Chang
akan dihukum bunuh di Benkha esok…
- Dia di sini!
- Cikgu Chao.
Cik Chao, awak pergi sendiri ke?
Adakah anda akan ke Benkha?
Adakah keluarga Chang Shih-kai menghubungi anda?
Bagaimana perasaan anda tentang hasilnya?
Bolehkah anda mengatakan beberapa perkataan?
Puan Chang.
Bolehkah anda memberi jawapan?
Bolehkah anda mengatakan beberapa perkataan?
jangan risau.
Selepas anak saya meninggal dunia,
Saya akan bertanggungjawab atas dosanya.
Keluarga Suspek…
Bagaimana anda akan mengambil tanggungjawab?
Bolehkah anda mengatakan beberapa perkataan?
Adakah permohonan maaf ini sudah terlambat?
Bolehkah anda memaafkannya?
Satu-satunya perkara yang membuatkan saya terus bertahan
selama lima tahun ini,
adalah sokongan dan sumbangan anda.
Terima kasih banyak-banyak.
Jin Jin pernah berkongsi
banyak kenangan gembira dengan awak
di saluran YouTube ini.
Jadi mulai hari ini,
Saya akan menghadapi kehidupan dengan sikap yang positif.
Saya benar-benar percaya bahawa suatu hari nanti
Jin Jin akan bangun.
By the way,
izinkan saya berkongsi berita baik dengan anda.
Terima kasih kepada sumbangan anda,
Saya hampir mengumpul wang yang cukup
untuk penerbangan perubatan.
Tidak lama lagi, saya boleh membawa Jin Jin pulang ke Taipei.
Jin Jin.
Kami akan pulang tidak lama lagi.
BERAPA BANYAK YANG DIPEROLEHI SALURAN?
TUNJUKKAN AKAUN BANK ANDA
PENGEMIS YANG MEMALUKAN!
ADAKAH DIA BERBELANJA UNTUK DIA?
PADA BAGAIMANA JIKA BUKAN DIA?
ANDA MEMANG SEDIH!
MEMALUKAN?
maafkan saya.
saya minta maaf.
- Satu lagi?
- Ya, satu lagi.
terima kasih.
Saya juga mahu satu.
Dan saya mahu yang ini.
- Di sini anda pergi.
- Terima kasih.
Biar saya bantu awak.
Cepatlah.
Adakah anda melihat kereta itu?
yang itu.
- Kereta hitam itu?
- Ya.
Ikut la.
Okay.
Saya bangunkan awak.
Maaf saya lambat.
Hai, Eason.
Nenek, saya kembali.
Saya belikan bubur untuk awak.
Dari kedai yang anda suka.
Itu adalah untuk anda.
Untuk Jin Jin.
terima kasih.
pasti.
- Saya akan pergi, kemudian.
- Okay.
- Adakah anda menukar kod laluan?
- Bolehkah anda tidak merokok di hospital?
Saya melihat pengumpulan dana strim langsung anda.
Bagaimana keadaannya?
- Adakah anda mempunyai cukup?
- Bukan urusan awak.
Bagaimana ia bukan urusan saya?
Pernahkah anda bertanya tentang penerbangan perubatan?
Ya, saya menghubungi mereka hari ini.
Cuma kali terakhir…
Bukankah doktor bertanya kepada kita
jika kita pertimbangkan…
menghentikan sokongan hidup?
Dia tidak boleh mendengar saya.
Dia anak awak.
Ya, dia anak perempuan saya,
jadi saya mahu kesakitannya berakhir.
- Perlahankan suara anda.
- Kenapa saya perlu?
Apa yang dia boleh buat balik ke rumah seperti itu?
Bolehkah kita menanggung penjagaannya?
Anda telah mengumpulkan sepuluh juta NTD.
Fikirkanlah, okey?
Apakah yang akan kita lakukan
setelah kita menghabiskannya dalam penerbangan perubatan?
Bayangkan jika kita melabur wang itu
atau membeli beberapa harta…
Shh. Jauhkan ia.
Maaf. Adakah anda membantunya
atau menyeksanya?
Beraninya awak.
- Awak okay?
- Ini bukan urusan awak.
Bagaimana ia bukan urusan saya?
Saya juga menderma wang.
Untuk membawa Jin Jin pulang,
bukan membelikan anda harta.
Saya sedang memikirkan masa depan Hui-chun.
Dan apabila wang itu hilang?
Atau adakah anda masih menuntut ganti rugi sivil?
Ia tidak akan berlaku, okay?
- I-chen kata kita ada peluang.
- Dia lagi.
Adakah dia menang?
Dia mendapat hukuman mati.
Ia tidak akan mudah mendapatkan wang anda.
Adakah lebih mudah untuk membunuh anak perempuan anda sendiri?
Saya bercakap tentang
menghentikan sokongan hidup, bukan membunuhnya.
Awak gila.
awak okay tak?
saya sihat.
saya tak faham.
Kenapa awak belum ceraikan dia lagi?
Sekurang-kurangnya dia masih membayar
perbelanjaan hidup saya.
Ayuh.
Jom bawa pulang bagasi anda.
Hei.
Tengok.
Chang I-ting baru sahaja menyiarkan ini.
Sebuah ikon.
Dia pasti masih di sini.
_77CHRISTINA, POST
Tempat ini besar,
bagaimana kita akan mencarinya?
Dia mesti mengambil gambar dari sini.
Hei, lihat.
Foto baru.
Hei.
Esok anaknya meninggal dunia
dan dia masih membeli-belah.
Adakah anda melihat apa yang saya hantar kepada anda?
saya buat. Bagaimana pula?
Keluarga Chang Shih-kai sangat kaya,
namun dia tidak mempunyai aset
untuk membayar ganti rugi sivil.
Bukankah itu pelik?
Betul.
Mereka membelanjakan lebih banyak di satu kedai hari ini
daripada kerosakan yang mereka berhutang kepada kami.
Chang Shih-kai bukan keluarganya.
Mahkamah sudah memeriksa asetnya.
Dia tidak mempunyai aset atas namanya
yang boleh dikuatkuasakan.
Jadi dia mesti telah memindahkan mereka.
- Undang-undang memerlukan bukti.
- Kemudian cari beberapa bukti.
Kami akan mendapatkan
penguatkuasaan daripada mahkamah sekali lagi.
Apa yang boleh kita lakukan sekarang, I-chen?
Adakah anda fikir saya tidak pernah melihat perkara ini?
Masalahnya, tiada bukti
transaksi kewangan langsung
antara dia dan keluarganya.
Biasanya dalam penipuan telekomunikasi,
struktur dalaman sangat jelas.
Mereka mempunyai
proses pengubahan wang haram yang kalis air
yang melibatkan modal luar negara.
Untuk mengesan aliran dananya
dan memberikan keterangan kepada mahkamah,
akan mengambil masa yang sangat lama.
Berapa kali saya mesti menjelaskan perkara ini?
Jadi anda sudah tahu
dia mempunyai aset tersembunyi di tempat lain.
ya. Sebab tu saya suruh awak berhenti.
Saya mahu membantu anda.
Itu sahaja
anda mempunyai tiga atau empat bulan
bil yang belum dijelaskan.
Firma itu benar-benar berada di belakang saya sekarang.
Jika anda mendapatkan penguatkuasaan
daripada mahkamah sekali lagi,
itu akan lebih mahal.
Ia bukan jumlah yang kecil.
Saya tak boleh tolong awak.
Anda takut kami tidak dapat membayar anda?
Masa mesyuarat.
Apabila dia diekstradisi ke Taiwan,
berapa lama dia akan dapat
hanya untuk penipuan telekom?
Siapa tahu dia ditangkap di luar negara
dan memfailkan tuduhan membunuh?
Siapa yang bercakap dengan peguam tempatan
dan mengendalikan pemberi maklumat selama ini?
Ia adalah saya.
Adakah anda fikir saya hampir tidak mengangkat jari
mendapatkan dia ayat ini?
Sudah tentu tidak, I-chen.
Bukan itu yang kami maksudkan.
Kami tahu anda telah melakukan banyak perkara untuk kami.
Bagaimanapun, Chang akan dihukum bunuh esok.
Melainkan dia mengaku
harta ibunya ada kaitan dengannya,
anda tidak akan mendapat sebarang ganti rugi sivil.
Saya faham awak ada perasaan bercampur baur.
Ini akan menjadi nasihat profesional saya.
Percayalah.
Saya di pihak awak.
ya. Jadi--
Maaf, saya akan pergi ke mesyuarat.
Dia tidak akan datang esok.
Dan dia berkata dia berada di pihak kita.
Ia boleh difahami.
Dia bukan seperti kita.
Jika saya adalah dia,
mungkin saya juga tidak mahu
menghadapi semua ini.
Pong?
Pong.
- Saya kembali.
- Hai.
Maaf, saya lambat.
tak apa. Kami tidak sibuk hari ini.
Pelanggan tak ramai.
mana suami awak?
Dia kata katilnya terlalu kecil di sini,
jadi dia menginap di hotel berdekatan.
Hei, Hui-chun.
Hui-chun.
Hui-chun, maaf.
pintu. Pintu dikunci.
Jangan tutup pintu.
Simpan di luar.
Ia terlalu sejuk, anda akan mati di dalam.
saya minta maaf.
Maaf, biar saya yang uruskan.
Nanti saya buat. Kembali ke kedai anda.
terima kasih.
- Adakah anda memerlukan bantuan?
- Tidak mengapa.
Hei, Pong.
Pergi.
Jumpa lagi nanti.
Adakah dia sering membantu?
Ya, baiklah dia ada di sini.
Saya akan keletihan pergi dan balik.
- Benar.
- Ayuh.
Tiga minit.
Tiga minit?
Bukankah kita bersetuju untuk 10 minit?
Kenapa sekarang 3 minit?
Dia berada di hukuman mati.
Jika ini terdedah, saya akan menghadapi masalah.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan naikkan wang.
Beri kami lima minit. Okay?
Lima minit.
Itu sahaja yang saya dapat.
baiklah.
Chang Shih-kai akan dihukum bunuh hari ini.
Ramai ahli keluarga mangsa
hadir. Mari kita lihat bagaimana perasaan mereka.
Selepas setahun penuh, mereka akhirnya akan melihat
keadilan ditegakkan.
Mereka sudah sampai.
Sebarang komen?
Itu sahaja?
Saya akan keluar.
Apabila kami menemuinya,
dia dikurung dalam sangkar.
Tiada tanda kehidupan.
Dia mengalami kecederaan di seluruh badannya.
Dia telah dilayan dengan sangat tidak berperikemanusiaan.
Tanda-tanda renjatan elektrik,
kesan daripada objek keras
dan sebatan sebatan.
Tetapi tiada satu pun daripada mereka yang membawa maut.
Penemuan awal kami
ialah dia meninggal dunia akibat renjatan septik.
Rendam dalam air yang berpanjangan
menyebabkan ulser kulit yang teruk
pada bahagian bawah badannya.
Juga,
kawasan kemaluannya
menunjukkan tanda-tanda luka.
Adakah dia diseksa hingga mati?
Anda boleh berkata begitu.
Dia tidak akan berkata apa-apa
kerana dia takut.
Cik Chao, sila duduk.
Anda seterusnya.
Duduk.
Mengapa anda berada di Benkha?
sedang bercuti.
Seorang Chi.
An Chi, di sini.
Ambil beberapa tisu.
Di sini.
Saya di sini, awak okay.
tak apa.
Ayuh.
An Chi, dengar cakap saya.
Tak apa, pergi masuk kereta.
Bawa dia ke sana.
Maaf, anak perempuan saya tidak sihat dari segi mental
untuk membuat kenyataan hari ini.
Kami akan kembali pada hari lain.
Saya seorang peguam.
Saya juga boleh memberikan bantuan.
Baiklah, ikut saya dan buat kenyataan.
Okay.
Ini ibunya.
Cik Chao, anda boleh datang kepada saya
dengan sebarang soalan undang-undang.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk membantu.
Kami berada di pihak yang sama.
saya minta maaf.
Sila duduk.
- Bolehkah anda berbahasa Inggeris?
- Ya.
Gunakan bahasa Inggeris.
Cikgu Chao.
Kami menemui video tebusan yang
diseksa di tempat kejadian.
Kami memerlukan anda untuk mengesahkan
sama ada anak perempuan anda dalam video itu.
Cikgu Chao.
Mengenal pasti mangsa dalam video
adalah sangat penting.
Ia akan memberi kesan langsung
kepada percubaan yang akan datang.
Cikgu Chao.
Cik Chao, awak dengar saya?
Bolehkah saya mengesahkannya untuknya?
Cikgu Chao.
Hei.
Duduk. Masih mahu lari?
- Saya tidak akan lari lagi.
- Anda tidak akan?
- Saya berjanji.
- Awak janji?
Bercakap dengan ibu anda.
Katakanlah.
Ibu, tolong selamatkan saya!
Ibu, selamatkan saya!
Katakan sekarang.
mak.
Cukuplah.
Tolong saya.
Ia Hsin-yi.
Apakah perasaan anda selepas
menyaksikan hukuman mati Chang Shih-kai?
Bagaimana perasaan anda tentang kematiannya?
Sebarang maklum balas?
Adakah anda percaya pelaku
mendapat hukuman yang sepatutnya?
Hukuman yang patut dia terima?
Dia menyeksa anak perempuan saya dengan teruk.
Adakah hukuman ini layak?
- Adakah keadilan ditegakkan?
- Adakah anda mahu ini?
Apakah hukuman
yang anda rasa patut dijatuhkan?)
Adakah anda mempunyai seorang anak perempuan?
Adakah anda tahu betapa
menderitanya anak perempuan saya sebelum dia meninggal dunia?
Anda tahu hukuman mati
hanyalah satu lagi bentuk pembunuhan, bukan?
Cik!
Saya Hsu Yung, dari Super News.
Saya melakukan penipuan eksklusif
dari perspektif mangsa.
Saya tahu ia terlalu cepat, tetapi hubungi saya
bila-bila masa anda berada di Taiwan.
Awak nak pergi?
- Bila awak nak balik ke Taipei?
- Esok.
Apa masalahnya?
Penjaga Jin Jin berhenti.
Dia tidak akan datang esok.
Tidakkah anda dapat mencari pengganti?
Ia tidak semudah itu.
Dalam keadaan Jin Jin sekarang,
tiada penjaga yang mahukan pekerjaan itu.
Atau mereka meletakkan harga.
Yang paling penting,
bajingan itu sudah mati.
Saya tidak akan mendapat sebarang ganti rugi sivil sekarang.
Apa yang akan anda lakukan seterusnya?
Saya akan mengambilnya satu demi satu.
Anda suka itu? Selamat datang.
Tidak seperti kita mempunyai tempat untuk pergi.
Nak minum?
- Nampak agak selekeh.
- Selamat datang.
Jom balik rumah.
jangan risau.
Hanya Cina menipu Cina lain di sini.
Berseronoklah.
Nak duduk luar?
maksud saya,
Chang Shih-kai telah menipu orang di sini.
Adakah keluarganya
benar-benar tahu apa-apa mengenainya?
Adakah mereka benar-benar tidak terlibat?
Bagaimana jika mereka?
Dia sudah mati sekarang.
Dan kami tidak mempunyai bukti.
saya fikir
bahawa sebaik sahaja Chang Shih-kai mati,
semuanya akan berakhir
dan kita boleh mulakan semula.
Tetapi sekarang,
Saya tidak mempunyai rasa lega.
Bagaimana dia boleh…
Bagaimana dia boleh mati dengan begitu banyak maruah?
bangun.
Duduk.
Masih mahu lari?
Saya tidak akan lari lagi.
- Anda tidak akan?
- Saya berjanji.
Awak janji?
Katakanlah.
Ibu, tolong selamatkan saya!
Ibu, selamatkan saya!
Filem dia! Kenapa awak rakam saya?
Dekatkan diri.
ibu Hsin-yi,
sediakan duit.
Saya akan merakam lebih banyak video untuk anda.
Kenapa awak bunuh Hsin-yi?
Dia menderita lebih daripada sesiapa pun.
Kenapa awak target dia?
Bercakap!
Berbanding dengan apa yang dia lakukan kepada Hsin-yi,
dia mati dengan mudah.
Apabila kami menemuinya,
dia dikurung dalam sangkar.
Dia mengalami kecederaan di seluruh badannya.
Tanda-tanda renjatan elektrik,
kesan daripada objek keras
dan sebatan sebatan.
Bahagian kemaluannya
menunjukkan tanda-tanda luka.
Awak habiskan semua duit tu untuk jumpa saya
hanya untuk bertanya kepada saya itu?
saya rasa…
bahawa sejak dia mati,
anda harus menyimpan wang untuk hidup.
Kenapa rasa macam hukuman mati
bukan satu hukuman untuk Chang Shih-kai,
tetapi ganjaran?
Anda fikir sebaik sahaja anda mati,
semuanya akan berakhir?
Ia tidak akan.
Mereka mesti membayar untuk apa yang mereka lakukan.
Kita boleh membangkitkan dia.
Jika apa yang kita lihat ketika itu adalah benar…
kita boleh membangkitkan dia selama tujuh hari.
Mari kita gunakan tujuh hari itu
untuk mendapatkan keadilan yang sepatutnya.
Sekeping mata.
Gigi untuk gigi.